Heute ist ein großer Tag, an dem wir alle jubeln dürfen,
dass das Urwesen Selbst auf dieser Erde inkarnierte
als Shri Krishna.
So viele Aspekte Seines Wesens sind
in so vielen Meiner Vorträge an euch alle beschrieben worden;
doch der allergrößte aller Aspekte
dieses Urwesens
war, dass Er der Yogeshwara war.
Er war der Gott des Yoga – Yogeshwara.
Er war der Herr über unsere Verbindung mit dem Göttlichen.
Ohne Seine Erlaubnis und ohne Seine Zustimmung können wir keine Sahaja Yogis sein.
Er war Yogeshwara, und ein wahrer Yogi ist ein Mensch,
in dem dieser Yogeshwara erweckt ist.
Das Wort „Yoga“, wie wir es verstehen,
ist die Vereinigung unserer Aufmerksamkeit mit dem Göttlichen.
Doch immer noch erkennen wir nicht, was das bedeutet –
was heißt das? Was sollte mit uns geschehen?
Natürlich bekommt ihr Kräfte.
Sobald ihr der Geist werdet, bekommt ihr Kräfte.
Eine der Kräfte, die ihr bekommt, ist das kollektive Bewusstsein –
das ist ebenfalls das Geschenk von Shri Krishna –,
und dass ihr beginnt, die Kollektivität zu fühlen.
Euer Ego und Über-Ich werden eingesogen,
und so werdet ihr eure Karmas und eure Konditionierungen los,
und ein neues Keimen des neuen Lebens des neuen Zeitalters beginnt.
Doch was ist die Besonderheit, die Größe des Yogeshwara?
Denn Er ist Ishwara für euch. Er ist der Ishwara aller Yogis.
Und was ist Seine Fähigkeit, was ist Seine Natur?
Dass für Ihn alles ein Spiel ist – Leela.
Für Shri Rama war es kein Spiel.
Für Ihn war das Leben eine Bühne, auf der Er zeigen musste,
wie man ein sehr dharmisches Leben führt, als Maryada Purushottama.
Doch Shri Krishna kam, um zu zeigen, dass Er der Leeladhara ist –
derjenige, der die Leela spielt, das Spiel.
Das Ganze ist ein Spiel, das ganze Universum ist ein Spiel.
All das, was von der Adi Shakti erschaffen wurde, all diese drei Gunas,
ist nichts als ein Spiel. Und genau das hat Er
in Seiner eigenen Inkarnation manifestiert. Doch was ist Yogeshwara?
Leeladhara ist derjenige, für den dieses ganze Universum ein Spiel ist,
dass Er in der Achse steht, und die ganze Peripherie
ist nichts als ein Spiel. Denn alles ist unwahr.
Außer eurem Geist ist alles unwahr.
Es ist alles ein Scherz, der da vor sich geht, könnte man sagen,
ein Drama, das da läuft – nichts so Ernstes.
Der Geist ist die einzige Wahrheit in uns, der Rest ist alles Unwahrheit.
Es kann nicht viele Arten von Wahrheit geben, seht ihr.
In der Sanskrit-Sprache gibt es nur Wahrheit oder Unwahrheit,
Satya oder Asatya; es gibt nicht zehn Wörter für Wahrheit.
Wenn das nun geschieht,
wenn dieses große Ereignis in euch stattfindet,
wenn ihr eins mit dem Geist werdet, dann bekommt ihr Kräfte,
noch bevor eure Reife jene Stufe erreicht hat,
bevor euer Verständnis jene Stufe erreicht hat
und euer Herz sich geöffnet hat,
sodass ihr Glauben mit offenem Verständnis habt.
Ihr solltet Glauben mit der Erfahrung davon haben,
und so beginnt es. Wenn ihr anfangt, eure Kräfte zu gebrauchen,
seht ihr, wie sie sich manifestieren; ihr seid manchmal erstaunt,
wie ihr die Kundalini von Menschen erhebt,
wie ihr sie bindet, wie ihr ihnen die Verwirklichung gebt,
wie ihr Menschen heilt.
Ihr seid erstaunt, wie es geschehen ist.
Wir können also sagen, dass all das in euch angelegt ist
und begonnen hat, sich zu manifestieren.
Doch es gibt noch so viel mehr, das sich noch manifestieren muss,
das sich festigen und euch wachsen lassen muss.
Einer der sehr wichtigen Punkte ist der Yogeshwara,
und diesen Punkt müssen wir verstehen:
dass ihr euch nicht vollständig festigen könnt,
solange ihr nicht dem Pfad des Yogeshwara folgt.
So hat Krishna gesagt:
„Sarva dharmanam parityajya mamekam sharanam vraja“ –
„Gib all deine Beziehungen auf …“
Dharma ist Beziehung. Wie eure Schwester, euer Bruder –
seht ihr, das sind Dharmas, wie Stri Dharma, die Aufgabe einer Frau.
Dann können wir auch sagen, es gibt Rashtra Dharma.
Heute ist der Tag der Unabhängigkeit Indiens.
Wir haben also Rashtra Dharma, wir sind patriotische Menschen.
Patriotismus für das eigene Land ist Rashtra Dharma.
Dann gibt es Samaj Dharma,
das ist die Pflicht gegenüber eurer Gesellschaft, das ist Samaj Dharma.
Dann gibt es Pati Dharma, die Pflichten der Ehemänner,
die Pflichten der Ehefrauen. Die Pflichten eines jeden werden Dharmas genannt,
denn das ist es, was ihr tun müsst,
ihr seid dazu verpflichtet – sie bilden eure Dharmas.
Doch Er sagt: „Gib all diese Dharmas auf,
gib all die Pflichten auf, übergib dich einfach vollkommen Mir“ –
„Sarva dharmanam parityajya mamekam sharanam vraja“.
Denn ihr seid nun das kollektive Wesen geworden,
nun seid ihr eins mit Ihm geworden,
nun kümmert Er sich um eure Dharmas,
Er kümmert sich um eure Beziehungen,
Er reinigt sie, Er läutert sie,
also übergebt euch Ihm einfach vollständig.
Er sagte es nur zu Shri Arjuna, nicht zu jedem.
Er sagte es nicht zu allen – sie verdienten es nicht,
oder Er hielt es nicht für angemessen, es ihnen zu sagen.
Doch ich denke, ihr seid die richtigen Menschen, um das zu erfahren,
also sage ich euch: Vergesst jede andere Pflicht
gegenüber allem anderen, aber erfüllt eure Pflicht
gegenüber eurem kollektiven Wesen, gegenüber eurer Kollektivität.
Doch Er ist Yogeshwara. Das ist der Hauptpunkt.
Und um Ihm gegenüber eure Pflicht zu erfüllen, ist das Allererste,
dass ihr jene Reinheit eines Yogeshwara entwickeln müsst.
Für Ihn war keine Sublimierung nötig – Er war erhaben.
Er war die Quelle der Sublimierung.
Er brauchte keine Sublimierung von den niederen Trieben
der Menschen. Er brauchte nichts zu tun,
nichts musste an Ihm getan werden, um Ihn aus der Maya zu erheben,
wie man sie nennt. Besonders im Westen, wie ihr wisst,
haben wir uns selbst eine Hölle geschaffen – eine wirkliche Hölle.
Alle möglichen perversen Vorstellungen sind in uns.
Für einen Yogeshwara ist das nichts als Maya,
absoluter Schmutz. Es kommt Ihm nie in den Sinn,
dass solche Dinge möglich sind – sie sind erschütternd.
An Seinem Geburtstag – ich würde sagen: Wenn heute Sein Geburtstag ist
und wenn Er so geboren würde, wie Er damals war –
Er wäre sofort wieder umgekehrt.
Er hätte gesagt: „Nein, tut Mir leid, ich will damit nichts zu tun haben,
ich habe genug.“ Und erst recht:
Wenn Er der westlichen Kultur begegnet wäre,
wäre Er erschüttert zurückgeprallt.
Er hätte gesagt: „Oh Gott, nein, kommt gar nicht in Frage.
Ich komme nicht hierher.“
Und das trotz der Zeiten, in denen Er geboren wurde,
wo es Dharma gab, wo es Menschen gab,
die verstanden, was richtig und was falsch war.
Als es keinen dieser unsinnigen Dinge gab –
da kam Er als Yogeshwara – rein.
Die Geschichte über Ihn ist, dass Seine Frauen einmal gehen wollten …
Was waren für Ihn Ehefrauen? Nichts – es ist nur ein Spiel.
An Ihm kann keine Sünde haften.
Er heiratete, weil Er
Seine fünf Prinzipien oder die fünf Elemente heiraten musste.
Also machte Er sie zu Frauen und heiratete sie.
Er musste 16.000 Frauen heiraten,
denn Er musste 16.000 Kräfte haben,
und Er musste sie durch irgendwelche Körper kanalisieren,
also kamen sie als Frauen.
Für Ihn war es keine Beziehung einer Ehefrau,
sondern eine reine Beziehung.
Für Ihn existierte Sexualität überhaupt nicht.
Er war darüber hinaus.
Also keine Frage von Versuchungen
und Perversionen – das kommt gar nicht in Betracht.
Die Geschichte ist, dass Seine fünf Frauen einmal gehen
und zu einem Heiligen beten wollten, der gekommen war,
ein großer Heiliger, in ihre Stadt.
Doch er wohnte in Wirklichkeit jenseits des Flusses.
Also wollten sie hingehen und ihn verehren,
und sie fanden eine sehr gute Zeit, zu der sie hingehen und ihn sehen konnten.
Als sie also an den Fluss kamen, sagten sie:
„Er ist angeschwollen, wir können ihn nicht überqueren,
es ist nicht die Zeit, in der man ihn überqueren kann.“
Sie fanden es sehr unglückverheißend, wenn sie nicht gingen,
und es war eine so glückverheißende Zeit.
Sie wollten zu jener Zeit gehen und diesen Guru verehren.
Also gingen sie zu Krishna und sagten:
„Wie können wir nun hinüber, der Fluss ist angeschwollen?“
Er sagte: „Wirklich? Das macht nichts.
Geht hin und sagt dem Fluss …“ – das ist der Fluss Yamuna,
nein, Verzeihung – die Tapi, der Fluss Tapi …
Er sagte: „Geht hin und sagt dem Fluss: ‚Wenn wir einen Ehemann haben,
der Shri Krishna ist, ein Yogeshwara – das heißt,
der sich nie irgendeiner sexuellen Aktivität hingegeben hat …‘“
Yogeshwara bedeutet ein Wesen, das sich nie
irgendwelchen sexuellen Beziehungen hingegeben hat.
Das ist nicht möglich. Man kann sich so etwas nicht denken.
Es heißt: Obwohl Er sich darin bewegte, hat Er Sich doch nie darin verloren.
Obwohl Er darin war, war Er dennoch nicht darin, wie ein Lotos. „…
Wenn Er sich keiner solchen Handlung hingegeben hat …“ –
das ist nur für Ihn möglich, für niemanden sonst.
Deshalb ist Er eine Inkarnation,
Er ist kein Mensch.
Nur Inkarnationen können das.
Wenn irgendein Mensch anfängt zu sagen:
„Ich bin Shri Krishna, also tue ich dies und tue ich das“ –
wie ihr seht, es gibt sehr großspurige Leute,
ihr habt sicher von ihnen gehört.
Sie werden es nicht; nur eine Inkarnation kann es.
Das heißt: Yogeshwara ist derjenige, der inkarniert war.
Also gingen sie hin und sagten dem Fluss:
„Wenn Er der Yogeshwara ist, dann sinke bitte.“
Und sie sank. Also gingen sie auf die andere Seite,
machten die Puja für den Guru und kamen zurück.
Wieder war der Fluss angeschwollen, und sie konnten nicht hinüber.
Also gingen sie zum Guru.
Das ist das Zeichen eines guten Gurus oder eines wahren Gurus,
eines inkarnierten Gurus. Und sie sagten:
„Sieh, wir können nicht hinüber, der Fluss ist angeschwollen.“
Da sagte er: „Wirklich, wie seid ihr denn gekommen?“
Sie sagten: „Shri Krishna hat uns aufgetragen,
dass wir die Frage stellen sollen: Wenn Ich der Yogeshwara bin, wird er sinken.“
Da sagte er: „Also gut, dann geht nun und stellt die Frage:
wenn ich der Bhukta bin. Bhukta, das heißt:
wenn ich all das Essen gegessen habe, das ihr mir gegeben habt,
es aber nicht genossen habe, mich nicht daran gelabt habe,
dann möge der Fluss sinken.“
Sie gingen hin und sagten es dem Fluss –
ich meine, sie konnten es nicht glauben,
denn sie hatten ihn ja gespeist –, nämlich:
„Was immer wir ihm an Essen angeboten haben:
Wenn er nichts davon gegessen hat, dann sinke.“
Und der Fluss sank!
Die Moral von der ganzen Sache ist also, dass euer Ideal,
euer Ideal in dieser Hinsicht wiederum Shri Krishna ist.
Nicht dass ihr denkt, ihr wärt das Ideal für alle anderen.
Das ist der große Fehler, den Sahaja Yogis machen.
Sie denken sofort, sie seien nun
Shri Krishna geworden oder etwas Größeres geworden
oder dass da ein Ideal sei, das sie in sich aufgenommen hätten.
So ist es nicht – das ist das eine, was man wissen muss:
dass dies das Ideal ist, das ihr erreichen müsst, und dass eure Augen
auf jenes Ideal gerichtet sein sollten und die Bewegung
dorthin gehen sollte. Wenn ihr davor
in irgendetwas wie Perversionen
und unsinnige sexuelle Dinge und all das hineinfallt,
dann müsst ihr wissen, dass ihr sehr schlimm abfallt.
Es ist eine Besessenheit, die an euch wirkt.
Das ist ein Ideal – sie sind Inkarnationen.
Ihr seid keine Inkarnationen, und ihr könnt auch keine werden.
Doch sie sind das Licht, das euren Weg erleuchtet,
auf dem ihr geht. Sie bringen euch in das Reich,
in dem sie die Könige sind und die Herren.
Er ist Ishwara – Er ist euer Ishwara.
Ihr seid keine Ishwaras. Doch ihr seid wenigstens die Yogis.
Wir müssen zuerst die Yogis sein, dann ist Er unser Ishwara, nicht wahr?
Sonst will Er gar nicht über euch herrschen.
Was wir also tun müssen, ist, zuerst die Yogis zu werden.
Und eines der Zeichen eines Yogis ist,
dass er in seinem Sexualleben äußerst rein ist.
Absolute Reinheit muss vorhanden sein,
und nach einiger Zeit sollte man darüber hinausgehen.
Eure Beziehungen zu anderen Menschen,
ob es eure Schwester oder euer Bruder ist
oder irgendeine andere Frau oder irgendein anderer Mann –
da sollte vollkommene Reinheit sein.
Und das ist äußerst wichtig.
Nun sind in Ländern wie Indien die Menschen äußerst korrupt,
sehr korrupt, äußerst korrupt. Ihr könnt ihnen fünf Rupien geben,
und ihr könnt dort jeden kaufen.
Es ist sehr korrupt, was das Geld betrifft.
Doch die Menschen sind nicht so unmoralisch; sie wissen, dass es Unmoral ist,
ich meine, sie wissen es. Ich meine, wenn sie etwas Unmoralisches tun,
dann wissen sie, dass es nicht moralisch ist.
Im Westen ist die Unmoral zur allgemeinen Regel geworden.
Für sie sollte das Wort „Moral“ nun verschwinden.
Ich meine, so etwas wie Moral gibt es dort nicht.
Tut alles, was immer euch gefällt –
die Menschen denken nicht an Unmoral.
Sie wollen nicht darüber reden: „Das ist viktorianisch.“
Und wenn jemand sagt, man solle moralisch sein,
dann fangen sie an zu denken, er sei ein Heuchler.
Ich meine, sie können sich nicht vorstellen, dass es zwischen
einem Menschen und der Moral eine echte Verbindung geben kann.
Das ist ein großes Problem, das wir haben. Es ist das größte Problem, das wir haben.
Nun ist Korruption etwas, das man vermeiden kann;
denn wenn ihr nicht korrupt seid, ist es in Ordnung, das könnt ihr sein.
Doch Unmoral ist etwas, das so ist:
Wenn ihr in einer unmoralischen Welt lebt, wirkt sie auf jeden.
Zum Beispiel geht eine moralische Frau auf der Straße,
und da ist ein Mann voller Lust und all dem, der sie anschaut.
In gewisser Weise verliert sie ihre Keuschheit.
Sie will ihn gar nicht anziehen oder dergleichen,
sie will ihre Keuschheit nicht verlieren,
doch die Art, wie er sie anschaut, seht ihr –
obwohl sie sich schlicht verhält, mag sie auf entfernte Weise
mitverantwortlich sein, seine Keuschheit zu ruinieren,
seine Moral. Selbst ein kleines Kind, ein schlichtes,
unschuldiges Kind – doch wenn da ein schmutziger Mann mit schmutzigen Augen ist,
kann er sehr schmutzige Gefühle für das Kind haben.
Und obwohl natürlich dieser Mensch selbst schmutzig ist und all das,
können wir nicht sagen, dass das Kind nicht beeinträchtigt wird.
Doch in gewisser Weise wird es zu einem Objekt,
zu einer Art Vastu, wie ihr es nennt.
Zu einem Ding, das einen anderen Menschen
noch tiefer sinken lässt, als er ohnehin ist.
Selbst ein gewöhnliches Bild, das gar nichts damit zu tun hat,
wird dort aufgehängt – irgendein merkwürdiges Ding,
das irgendwelche schmutzigen Gefühle weckt.
Denn in diesen Tagen habe ich so viele Symbole gesehen,
die aufgekommen sind, bei denen ich mit Meinen Augen nicht einmal sehe,
dass etwas daran falsch wäre.
Mit Meinen Augen kann ich das nicht sehen, denn ich bin zu unschuldig.
Meine Augen können nicht sehen, dass daran etwas falsch ist.
Doch jemand, der ein Experte für diese Dinge ist,
wird sofort sagen: „Oh, schau dir das an.“
Ich meine, es ist wirklich unmöglich zu verstehen,
wie der menschliche Verstand seine Fäden
wirklich überall gesponnen und diese Muster gewoben hat,
um sich selbst und andere zugrunde zu richten.
Um also den Yogeshwara zu verehren, müssen wir wissen,
dass unsere Beziehungen zu jedem in dieser Welt
rein sein müssen.
Er hat in Seinem Leben vieles gespielt.
Zu der Zeit, als Er kam,
war das ganze Land vollkommen versunken
in fanatische Vorstellungen über Religion.
Wäre Freud dort gewesen, hätte er gesagt:
„Oh, das ist alles Unsinn“, seht ihr, „Was ist schon dabei? Nur zu.“
Krishna tat das nicht.
Er wollte all die unsinnigen Fesseln
der Traditionen und die Fesseln des falschen Fanatismus zerbrechen.
Doch Er tat es auf eine sehr schöne Weise
und hielt die Beziehung absolut rein.
Nun stellen die Leute Fragen:
„Mutter, war Er mit Radha verheiratet?“
Ihr wisst, Er ist ewig mit Ihr verheiratet, das macht nichts.
Doch Er vollzog die Hochzeit tatsächlich
genau an dem Tag, an dem Er geboren wurde. Er wurde von Seinem Vater
über den Fluss gebracht und am Ufer des Flusses niedergelegt,
als Shri Brahmadeva selbst auf diese Erde kam.
Deshalb trägt Er immer etwas Gelbes,
als Segen von Brahmadeva, um Seinen unteren Teil,
unterhalb der Taille, mit einem Tuch zu bedecken. Das ist das Zeichen.
Deshalb trägt Er immer Gelb.
Er selbst kam, machte Ihn zum Mann und vermählte Ihn mit Radhaji.
Dann wurde Er wieder ein Kind, nur um wie ein Kind zu erscheinen.
Jemand mag wie ein Kind erscheinen.
Manchen von euch erscheine ich, wie ihr sagt, als ein sechzehnjähriges Mädchen,
aber das bin ich nicht.
Während ich der Zählung nach vielleicht
sechzig Jahre alt sein mag – aber das bin ich nicht.
Mein Alter ist ewig. Ich kann nicht sagen, welches Alter Meines ist.
Es könnte zwei Jahre sein, oder es könnte absolut uralt sein.
Es könnte alles Mögliche sein.
In Seinem ganzen Leben also, was immer Er tat,
tat Er mit der Reinheit des Verständnisses.
So wurde Radhaji zuerst mit Ihm vermählt.
Und danach, als Er als Kind kam,
als Er ein Kind war, machte Er alle möglichen Streiche und dergleichen.
Es war nichts anderes als Sahaja Yoga.
Es war nicht so, dass Er dasaß wie hier und ernsthaft über die Dinge sprach.
Doch mit ein wenig hier und da
versuchte Er, ihre Chakras zu verbessern und ihre Kundalinis zu erheben.
Natürlich war Verwirklichung in einem Spiel nicht möglich.
Das kann man nicht. Angenommen, ich spiele nur mit euch herum –
dann könnt ihr eure Verwirklichung nicht bekommen,
denn auf der Stufe des Sahasrara
müsst ihr vollständig erkennen.
Es muss ein Spiel der Gelassenheit sein.
Natürlich könnt ihr einfach eure Hand heben
und Menschen die Verwirklichung geben.
Doch ihr müsst sie auf eine gelassene Ebene bringen.
Wenn ihr einfach kämt und sagtet: „Also gut, spielt jetzt ein bisschen herum“,
dann wäre alles vorbei.
Ihr müsst euch hinsetzen und meditieren.
Obwohl Er es in der Gita gesagt hat, müsst ihr es tun.
Man kann also nicht sagen, dass, wenn ihr die ganze Zeit spielt,
wenn ihr einfach Lieder singt
oder wenn ihr in sehr fröhlicher, ausgelassener Stimmung seid,
dann sei es das Ende von Sahaja Yoga. Das ist es nicht.
Es ist eine ernste Sache.
Er gab ihnen also nicht die Verwirklichung,
doch Er verringerte die Anspannung in ihren Köpfen,
die vom sogenannten Dharma und seinen Fesseln des Fanatismus kam,
und Er lockerte sie, und dann wollte Er,
dass sie verstehen, dass Dharma euch nicht
versklaven wird.
Ihr müsst euch über das Dharma erheben –
selbst zum Dharma werden.
Doch Yogeshwara muss mit reinem Herzen verehrt werden.
In dieser Atmosphäre ist es schwierig, ich weiß.
Ihr geht einfach hinaus und seht dort etwas Schreckliches.
Ihr schlagt irgendeine Seite einer Zeitschrift auf,
und da ist wieder etwas Schreckliches. Überall, wo ihr für Mich Werbung macht,
finde ich auf der nächsten Seite, die ich umblättere, irgendeinen Diskotheken-Unsinn.
Ich meine, was soll man tun,
man kann es einfach nicht ändern. Und all das läuft – ich meine,
wenn ihr es euch anschaut: wie grob, schmutzig, verdreckt das Ganze ist.
Und zu allem Überfluss sind noch die Psychologen aufgetreten.
Sie selbst sind von ihren Methoden beeinträchtigt
und von allem; sie sind so besetzt,
und ihr Sinn für Moral ist in vollkommener Verwirrung.
Daran gibt es keinen Zweifel.
Ihr kennt Freud – was ist mit ihm geschehen?
Er hatte Beziehungen zu seiner Mutter.
Er konnte es nicht einmal verstehen; ich meine, stellt euch vor,
was für ein Adharmi er gewesen sein muss, ein schrecklicher, elender Kerl.
Er hatte nicht einmal jene Reinheit, um die
Beziehung zu einer Mutter zu verstehen. Ich meine, stellt euch das vor.
Das ist ein so eindeutiger Hintergrund dieses Mannes.
Es zeigt, wie falsch er gewesen sein muss.
Denn was in ihm war – solcher Schmutz, solcher Dreck –,
dass er nicht einmal seine Mutter mit reinem Herzen anschauen konnte.
Es muss alles Schlamm in seinen Augen gewesen sein, oder ich weiß nicht, wie er war,
um Dinge so zu sehen.
Ihr zittert schon von Meinen Schwingungen.
Wenn wir nun an Ihn als Yogeshwara denken,
dann heißt das: Wir sind Yogis, und Er ist unser Ishwara.
Ishwara muss gepriesen werden – Dhyaati?
Ihr müsst Ihn preisen. Ihr müsst Ihn preisen
für Seine Eigenschaft als Yogeshwara, denn Er ist euer Ishwara,
also müsst ihr Ihn preisen.
Welches Lob können wir Ihm nun darbringen?
Heute ist Er geboren. Was sollten wir
an einem so großen Anlass tun, an dem Er geboren wird?
Wir müssen uns entscheiden, dass Er unser Ishwara ist.
Er ist der Ishwara-Aspekt, und wenn Er unser Ishwara ist,
dann müssen wir unsere Haltung zur Sexualität reinigen,
zu der groben Lebensweise, die wir entwickelt haben –
sie einfach meiden und wegwerfen. Absolut.
Darin kann es keinen Kompromiss geben,
sonst könnt ihr kein Yogi sein, ihr könnt kein Yogi sein.
Ihr mögt sehr mächtig werden, vielleicht für eine Weile.
Weil ich mit euch spiele, bekommt ihr die Vorstellung,
dass ihr sehr mächtig seid und all das. Doch das stimmt nicht.
So wie Mein Name Nirmala ist, so wie Mein Name Reinheit ist –
ihr müsst reine Yogis sein.
Niemand sagt, dass ihr nicht heiraten sollt.
Niemand sagt, dass ihr keine ordentlichen sexuellen Beziehungen
zu euren Frauen haben sollt, das ist nicht gemeint.
Doch das ist eine Sache, die die Leute vielleicht meiden und verderben.
Doch das andere, was das Wichtigste ist, ist, dass eure Aufmerksamkeit
rein von jeder Art sexueller Anziehung sein muss.
Eure Aufmerksamkeit sollte nie zu so etwas gehen.
Seht, bei Mir – ich meine, ich soll ja nun eine alte Dame sein –, ich sehe die Dinge nicht,
die andere Menschen normalerweise sehen. Das ist etwas Überraschendes.
Seht ihr, ich sehe etwas und weiß nicht, was da geschieht,
und im Haus lachen alle über Mich, seht ihr.
Sie verstehen nicht, wie ich den Punkt nicht sehen konnte.
Doch ich verstehe diese Witze nicht,
denn die Aufmerksamkeit geht nie in diese schmutzigen Dinge,
sie geht nie in diese Dinge. Ich kann es nicht sehen,
bis mir jemand sagt: „Das ist so und so.“
Doch sie müssen es zehnmal erklären.
All diese raffinierten Methoden des Unsinns
und des Schmutzes und des Drecks, die wir hier angehäuft haben –
bitte wascht eure Hände davon rein.
Das ist eine Sache, die in Sahaja Yoga nicht geduldet werden wird.
Jedem Sahaja Yogi muss ich das sagen.
Sex selbst kann man nicht genießen, wenn man so lebt.
Ihr könnt es nicht! Ihr genießt Sex in diesem Land überhaupt nicht.
Keiner von ihnen.
Nur in einem Land, wo die Menschen unschuldig sind,
könnt ihr es genießen. Wenn ihr es genießen würdet,
dann würdet ihr nicht von einer Frau zur anderen laufen,
ihr würdet nicht von Mann zu Frau und von Mann zu Mann laufen
und dann zu allen Eseln und all diesen Dingen.
Es ist unmöglich, dass ihr mit all diesen schmutzigen Vorstellungen
ein Yogi sein könntet.
Und dann könnt ihr nicht reifen,
selbst ein normaler Mensch wird nicht reifen.
In Indien wird ein Mensch, der etwa 40 Jahre alt ist,
ein reifer Vater.
Ihr könnt irgendwelche Mädchen bei ihm lassen, irgendjemanden bei ihm lassen –
es wird ihm nicht einmal in den Kopf kommen,
dass zwischen ihnen etwas sein könnte.
Wenn ihr einmal verheiratet seid, sollte es das nicht.
Ich meine, ich habe Meine beiden Schwiegersöhne gesehen,
ihnen kommen diese Vorstellungen nie in den Kopf.
Versucht also, eure Aufmerksamkeit auf die richtige Bahn zu bringen,
denn euer Ishwara ist Yogeshwara.
Nun kennen die Menschen die andere Seite
von Shri Krishna nicht.
Es ist ein Spiel, gut. Doch Er ist Samhara-Shakti.
Er ist die Kraft der Zerstörung. Es ist sehr gut,
dass Er da ist und mit allem kommt, um uns zu beschützen.
Doch Er hat auch das Sudarshan Chakra. Sudarshan:
„Su“ bedeutet glückverheißend, „Darshan“ ist Anblick.
Er gibt uns glückverheißende Anblicke, seht ihr.
Wenn ihr Tricks mit Ihm versucht, geht es euch um den Hals,
und dann habt ihr glückverheißende Darshans von euch selbst,
dass ihr irgendwo in der Luft hängt.
Also die Methoden von Shri Krishna: Auf der einen Seite
ist Er ein „Leelamayi“, Er ist mitfühlend,
Er steht Seinen Bhaktas bei, Er kommt auf diese Erde,
um das Dharma wiederzubeleben. Wenn das Dharma niedergeht,
kommt Er, um es aufzurichten. „Yada yada hi dharmasya“ –
„wann immer das Dharma im Niedergang ist.“
Doch Dharma bedeutet nicht nur Korruption,
es bedeutet nicht nur Ehrlichkeit und Unehrlichkeit.
Im Grunde bedeutet es Mooladhara.
Das ist der Anfang vom Ende.
Und Er kommt – „sa sansthapana arthaya“ –,
um es wieder in den heiligen Zustand zu bringen.
Er kommt auf diese Erde, um die Menschen auf jene Ebene zu erheben.
Das ist es, was Er tut. Wenn wir also Sahaja Yogis sind,
sind wir ein untrennbarer Teil Seines Wesens.
Wir sind Instrumente in Seinem Wirken.
Wir müssen also das Dharma etablieren; doch derjenige,
der kein Dharma in sich selbst hat –
welches Dharma soll er denn irgendwo etablieren?
Ihr seid auf diese Erde gekommen, um das Dharma
in seinem heiligen Aspekt zu etablieren. Nicht wie die römisch-katholische Kirche
oder irgendeine Pfingstkirche
oder diese hinduistischen religiösen Aktivitäten
oder diese Hindu-Tempel
oder der islamische Staat.
Sondern das Dharma in seinem reinen Zustand müsst ihr etablieren.
Doch wenn kein Dharma in uns ist,
wie sollen wir es dann etablieren?
So kommt Er jedes Mal auf diese Erde,
um das Dharma auf der Vishnu-Ebene zu etablieren.
Doch auf der Ebene von Shri Krishna kommt Er als Yogeshwara.
Das ist der Punkt, über den viele Menschen nicht einmal nachgedacht haben.
Für Vishnu würden sie vielleicht nicht Yogeshwara sagen.
Das heißt: Er ist der Ishwara der Yogis,
so wie Ganesha der Ishwara der Ganas ist.
Seht ihr, es ist Ganapati, der sich um die Ganas kümmert,
und Er ist unser Ishwara.
Das heißt, wir müssen Ihn als unser Ideal haben.
Mit dem Verständnis, dass heute der Tag ist –
in der Nacht, gegen zwölf Uhr;
es muss jetzt auch in Indien etwa zwölf Uhr sein, ungefähr,
also passt es – Er wurde zu dieser Zeit in der Nacht geboren,
denn es war symbolisch wirklich Nacht,
unter schrecklichen Umständen.
Er kam zu einer Zeit,
in der Seine eigene Geburt sehr gefährdet war.
Er wurde gerettet, und dann tötete Er schon in Seiner Kindheit
Rakshasas. Doch all das tat Er,
weil Er eine Inkarnation war.
Niemand verlangt von euch, hinzugehen und Rakshasas zu töten. Etwa doch?
Habe ich euch in Sahaja Yoga aufgefordert, hinzugehen und irgendwelche Rakshasas zu töten?
Im Gegenteil, ich sage nur: Haltet euch beschützt.
Es kam eine Rakshasin, ihr Name war Putana,
und sie wollte Gift durch ihre Brust geben,
und sie nahm das Kind und begann zu stillen.
Er war ein kleines Baby. Und als Er anfing, an ihrer Brust zu saugen,
kam sie in ihrer wahren Gestalt zum Vorschein und starb.
Denn Er war schließlich eine Inkarnation.
Kann irgendjemand von uns das tun?
Ich meine, die Sahaja Yogis?
Dann, als Kind, war Er sehr schelmisch.
Er aß, glaube ich, etwas Lehm.
Ob Er ihn nun aß oder nicht – Seine Mutter zweifelte.
Sie wurde sehr zornig und sagte:
„Mach den Mund auf, ich will sehen: Hast du das gegessen?“
Als Er den Mund öffnete, sah sie ein ganzes Universum,
das sich in Seiner Kehle bewegte – denn sie sah das Vishuddhi Chakra.
Denn sie konnte sehen. Sie hatte die Kraft zu sehen, sie konnte sehen.
Nicht … nicht jeder kann das sehen.
Jene, die Kräfte haben, können sehen.
Wir haben nicht einmal so viele Kräfte, wie sie hatte,
um das Universum zu sehen.
Man muss also zuerst verstehen, dass wir als Sahaja Yogis
die Kräfte lange bevor wir wirklich
die Prüfung der Sahaja Yogis bestanden haben, bekommen.
Es ist genau andersherum.
An der Universität gibt man euch zuerst den Abschluss,
das Zeugnis, und dann bekommt ihr eine Arbeit –
vielleicht bekommt ihr heutzutage auch keine Arbeit!
Hier bekommt ihr zuerst die Arbeit, ihr bekommt all die Kräfte,
ihr werdet bezahlt, aber der Abschluss ist noch nicht sicher.
Jemand läuft als Sahaja Yogi herum,
und am nächsten Tag stelle ich fest, dass er mit etwas ganz anderem herauskommt.
Sie sind bescheinigte Sahaja Yogis, das habe ich gesehen.
Danach werden sie zu bescheinigten Sonstwas.
Weiß Gott wie. Das ist also die Sache mit Sahaja Yoga:
dass ihr ein Sahaja Yogi werden könnt,
auch ohne die wirkliche Bescheinigung zu haben.
Es ist ganz gewiss so. Und die Bescheinigung wird,
wie ihr wisst, von Herrn Jesus Christus gegeben.
Er gibt die Bescheinigung nicht leichthin.
In dieser Hinsicht ist Er sehr, sehr streng.
Er wird sie euch nicht geben. Er ist äußerst streng,
was die Sahaja Yogis betrifft.
Er wird euch keine Bescheinigungen geben,
Er wird euch richten. Und was ist Seine Grundnatur? Er ist die Unschuld.
Er wird euch nach eurer Unschuld richten.
Wenn ihr ein Über-Ich habt, könnt ihr sagen:
„Oh, ich wurde von einem Bhoot besetzt, seht ihr,
und der Bhoot hat das getan.“ Dann wird Er sagen:
„Also gut, dann geh für die Bescheinigung zum Bhoot, nicht zu Mir.“
Selbst wenn Yogis streiten, habe ich gesehen, sagen sie Mir:
„Mutter, das muss mein Bhoot gewesen sein, und sein Bhoot muss gekämpft haben.“
Und was habt ihr getan?
Sie haben es bezeugt, wie Shri Krishnas!
Bei all diesen Dingen, die geschehen,
bekomme ich manchmal ein großes Versprechen: „Mutter, also gut,
nun werden wir nicht mehr streiten,
es wird kein Problem mehr geben, sei versichert,
wir werden alle in Harmonie leben.“ Und dann stelle ich plötzlich fest,
dass jemand sich um ein Badezimmer streitet
oder um eine Seife oder dergleichen.
So verhält sich kein Sahaja Yogi.
Zuallererst müsst ihr ein zufriedener Mensch sein,
ein Mensch von großer Würde und Langmut –
sonst, was wollt ihr denn ertragen?
„Ich liebe ihn sehr, aber er hätte mein Handtuch nicht nehmen dürfen.“
Wenn ihr wegen kleiner, kleiner Dinge immer weiter beharrt,
dann seid gewiss: Ihr seid noch kein Yogi.
Wenn ihr um Dinge kämpft,
dann seid ihr überhaupt kein Sahaja Yogi.
Was bedeuten diese Dinge schon?
Ich sage doch nie etwas über irgendetwas, oder?
Dass „ich muss dies haben, ich muss das haben,
wie hast du das zubereitet?“
Obwohl es manchmal wirklich falsch und nicht protokollgemäß ist.
Ich sage nie: „Warum habt ihr diese Bananen gebracht,
sie taugen nichts, ich werde sie nicht essen!“ Habe ich das je gesagt?
Ich meine, selbst die Blumen, die ihr verwendet, sind vielleicht nicht glückverheißend.
Ich weiß, dass gewisse Blumen nicht für die Puja verwendet werden sollten.
Doch ich habe den Mund nicht aufgemacht. Wenn ich es euch sagen muss,
dann sage ich es euch nur, weil ihr es wissen müsst,
zu eurem eigenen Wohl, nicht zu Meinem.
An einem Tag wie diesem also, der ein Tag großer Freude
für die ganze Welt und großen Glücks ist,
solltet ihr eines wissen: Als Christus geboren wurde,
wurde Er an einem sehr bescheidenen Ort geboren;
doch als Krishna geboren wurde,
wurde Er unter den erschütterndsten Umständen geboren.
Dasselbe gilt heute für die Sahaja Yogis.
Es ist eine Sache großer Freude und großen Jubels, ohne Zweifel,
dass Er kam und uns Seine Vishuddhi-Kraft gab;
doch wir müssen verstehen, dass wir
in einer sehr heiklen Zeit geboren sind.
Ich habe das so viele Male gesagt.
Es gibt dort nicht nur einen Kansa. Es gibt so viele.
Es ist ein großer Kampf im Gange,
und darin habt ihr die Verantwortung.
Ihr seid diejenigen, die von Gott angestellt sind, ihr seid diejenigen,
denen dieses große Werk gegeben wurde. Ihr habt Kräfte.
So wie Shri Krishna, als Er hinübergebracht wurde:
Als Kind wurde Er in einen Korb gelegt,
und der Vater trug das Kind in dem Korb,
und als Seine Füße den Fluss Yamuna berührten,
sank der Fluss.
Denn sie war angeschwollen – und sie sank.
Auf dieselbe Weise habt auch ihr all diese Kräfte.
Krishna hat euch all die Kräfte gegeben.
Obwohl sie euch erst wirklich bekannt werden,
wenn Herr Jesus Christus euch als Sahaja Yogis annimmt.
Das ist wichtig, denn ihr müsst unschuldig sein.
Reinheit muss hereingebracht werden.
Beim letzten Mal hatten wir an diesem großen Tag 16 Hochzeiten.
Die meisten von ihnen sind gut ausgegangen.
Nicht alle, aber die meisten waren sehr gut,
und ich bin wirklich sehr froh,
dass an jenem Tag so gute Paare zusammenkamen.
Es war sehr glückverheißend.
Und die Ehe gibt euch einen Sinn für Reinheit,
und deshalb ist unsere Ehe in Sahaja Yoga wichtig.
Doch das ist nicht das letzte Wort; das heißt nicht, dass dies
ein Jagdrevier für jeden ist:
„Ich suche mir diesen Ehemann, oder ich suche mir jenen Ehemann.“
Das muss vollständig aufhören. Überlasst es Sahaja.
Ihr sollt nicht unter den Sahaja Yogis eure Frauen aussuchen,
nein, überhaupt nicht, und auch keine Ehemänner! Lasst es!
Wenn ihr so etwas getan habt, dann könntet ihr geschädigt werden.
Sucht nicht herum und macht nichts dergleichen.
Eine Zeit wird kommen, in der ihr feststellen werdet:
Ich selbst werde euch sagen: „Also gut, heirate diesen Menschen.“
Es geht immer noch weiter unter den Sahaja Yogis; ich kenne Leute,
die einfach Menschen ausführen und versuchen zu werben.
Das ist in Sahaja Yoga nicht nötig, keine Werbung nötig.
Seht, wir haben so viele Fälle,
in denen die Ehe auf diese Weise entschieden wurde:
Sie heirateten, sie sind sehr glücklich verheiratet –
mehr als jene Menschen, die geworben haben, mit dieser Sache, Auswahlen
und Nominierungen und Wahlen und allem Möglichen.
Und danach stellt ihr fest, dass sie innerhalb von zwei Tagen auf Scheidung aus sind.
In Sahaja Yoga ist es spontan, augenblicklich.
Ihr müsst all diese Dinge nicht tun –
was habt ihr mit all diesen Überlegungen erreicht?
Es ist einfach spontan. Ihr braucht euch also keine Sorgen zu machen,
und ihr müsst nicht nachdenken. Ihr müsst nicht sagen:
„Oh Mutter, ich muss ein Mädchen für mich finden.“
Seht ihr, das müsst ihr nicht! Überlasst es Mir, das ist Mein Kopfzerbrechen.
Doch wenn ihr einmal in Sahaja Yoga verheiratet seid,
müsst ihr wissen, was das bedeutet.
Und ihr beide müsst es richtig ausarbeiten,
und es ist zum Wohle aller.
Es sollte für jeden gut sein.
Das ist es also. Und ich würde sagen: Lasst uns an diesem Tag
ein Gelübde ablegen:
zu entscheiden, dass wir den Yogeshwara verehren werden.
Wir müssen Ihn verehren.
Das heißt, unsere Beziehungen in diesen Dingen müssen sauber sein.
Wir sollten uns nicht darin verstricken, es ist nichts Wichtiges.
Es ist wie beim Essen:
Ihr müsst mit eurer Frau zusammen sein. Es ist das Bedürfnis des Körpers.
Ihr esst nicht von schmutzigen Tellern, oder?
Ihr wollt einen sauberen Teller haben.
Ihr wollt einen Teller haben, den ihr selbst benutzt habt,
euren eigenen Teller – und der sollte sauber sein.
Wenn ihr einen saubereren Teller haben könntet, hättet ihr ihn gern;
wenn ihr einen silbernen Teller bekommen könnt, hättet ihr ihn gern.
Wenn es sogar ein goldener Teller ist, ist es noch besser.
Auf dieselbe Weise sollten wir auch
ein sehr reines Verständnis haben, dass es das Bedürfnis des Körpers ist,
des Körpers, der sehr subtil sein kann.
Lasst uns also nicht überall danach auf Einkaufstour gehen
und Ausschau halten: „Oh, dieser ist so, dieser hier, jener dort“,
und dann diesen verwerfen. Es muss euch besonders zukommen.
Und alle großen Dinge geschehen plötzlich. Immer.
Je mehr Überlegungen ihr anstellt, desto schlimmer wird es.
Bildet euch also keine Vorstellungen, plant nicht darüber.
Es wird geschehen. Es ist nicht so wichtig.
Das wird euch viel Reinheit geben. Euer Ego wird vollkommen sein.
Ich kenne jemanden, den niemand heiraten wollte.
Und als ich jemanden vorschlug,
der mit großer Mühe zustimmte, sagte sie:
„Ich will nicht heiraten.“ Es ist merkwürdig. Es ist sehr merkwürdig,
wie unser Ego da wirkt. Denn seht ihr:
Wenn wir einen anderen Menschen zur Heirat oder dergleichen betrachten,
denken wir nicht an Yogeshwara.
Wir denken nicht daran, dass es Yogeshwara ist,
der alles für uns tun wird; wir denken,
wir müssten es tun. Also gut, dann machen wir dies und
das und verderben unsere Aufmerksamkeit vollständig.
„Sarva dharmanam parityajya mamekam sharanam vraja.“
In diesem Teil eurer Entscheidung: Wenn ihr es Gott überlassen könnt,
wäre es besser. Ich sage euch: Wenn ihr das tun könnt,
dann habt ihr euer Ego zur Hälfte überwunden.
Denn mindestens 50 % des Egos wird darauf verwendet.
Besonders im Westen.
In Indien stellt sich diese Frage nicht so sehr.
Denn hier können die Eltern nicht entscheiden, niemand kann entscheiden,
ihr müsst selbst entscheiden. Das ist eine große Verantwortung
und eine große Sache für euch.
50 % eures Ego-Problems werden also erledigt sein,
das sage ich euch, sobald ihr diese Verantwortung aufgebt,
euch selbst eine Braut oder einen Bräutigam auszusuchen. Vergesst es einfach.
Was für eine Verschwendung von Energie, das sage ich euch.
Wenn ich Menschen sehe, junge Menschen, die all diese Dinge tun,
wünsche ich mir, sie könnten den Wert ihres Lebens verstehen,
die Würde ihres Lebens. Ihr Ishwara ist Shri Krishna.
Er ist nicht der Ishwara aller, nur der Yogis.
Jeder andere, der versucht,
„Hare Rama, Hare Krishna“ zu sagen, wird Kehlkopfkrebs bekommen.
Jeder, der versucht, Ihn zu rufen
und kein Yogi ist, bekommt ein Problem im Hals, wisst ihr.
So ist Er nur für euch verfügbar, Er ist nur euer Ishwara.
Er manifestiert Sich nur für euch. Er gehört euch.
Er wird nicht für jeden Hinz und Kunz handeln.
Ihr mögt ein Premierminister sein,
ihr mögt ein König oder eine Königin sein – für Ihn macht das keinen Unterschied.
Für Ihn kann nur ein Yogi, nur ein Yogi Ihn rufen.
Nur ein Yogi kann um Seine Hilfe bitten.
Um alle anderen kümmert Er Sich nicht.
Und wenn ein Yogi jemanden empfiehlt, dann erst kann Er sich um diesen kümmern.
Sonst wird Er sich um ihn nicht kümmern.
So ist Er in Wahrheit euer eigener König, der immer da ist
und für euch sorgt. Wenn ihr Ihn ruft,
kommt Er mit all Seinen Kräften, um euch beizustehen.
Doch ihr müsst ein Yogi sein. Wenn ihr kein Yogi seid –
was natürlich von Herrn Jesus Christus bescheinigt wird –,
dann hat Krishna mit euch nichts zu tun.
Vor dem Eingang zu Shri Krishna also –
obwohl Er nicht derjenige ist, der eure Unschuld richten wird –
wohnt in der Tür Herr Jesus Christus.
Wenn ihr hineinkommt, dann ist alles in Ordnung.
Doch hineinzukommen ist auch schwierig, denn Er wirft euch immer wieder hinaus.
Shri Krishna hat gesagt: „Du wirst der …“ –
zu Jesus sagte Er: „Du wirst der Adhara sein, die Stütze des Universums.“
Das heißt: Die Unschuld ist eure Stütze, die Unschuld.
Wenn jene Unschuld nicht in euch gefestigt ist,
dann kann Shri Krishna euch nicht helfen. Er ist machtlos.
Denn ihr werdet kein Yogi, und
so ist Er nicht länger euer Ishwara.
Nun mag jemand sagen: „Mutter, das Agnya Chakra
ist hier und Er ist hier.“ Also gut,
doch wenn ihr das Agnya Chakra überquert, dann ist Er hier.
Wenn ihr euer Agnya Chakra überquert,
das heißt: Er sitzt dort, und der Virata sitzt hier.
Solange ihr also euer Agnya Chakra nicht richtig
durchschreitet, könnt ihr nicht zum Virata gelangen.
Und Yogeshwara ist der Virata.
Das ist der Aspekt, den wir verehren müssen – wir müssen ihn verehren!
Verehren bedeutet nicht, dass ihr zu diesem Wesen werdet.
Ihr verehrt Mich, ihr werdet nicht Ich.
Was tut ihr, wenn ihr verehrt?
Ihr übergebt all das, was Mir nicht gefällt,
dem Feuer, dem Wasser, dem Draußen. In die Elemente werft ihr es hinein.
Und ihr bringt Mir euer Herz. Das ist es, was Verehrung ist.
Auf dieselbe Weise müssen wir den Aspekt
von Shri Krishna in Mir verehren, der Yogeshwara ist.
Ich bin Yogeshwara.
Solche Dinge kommen Mir überhaupt nicht in den Sinn,
ich sehe die Dinge nicht so.
Ich weiß nicht, was Versuchung ist, was Anziehung ist,
ich verstehe es einfach nicht. Im Gegenteil:
Diese Dinge stoßen Mich ab, stoßen Mich absolut ab, ich muss mich übergeben.
Selbst diese Dinge zu hören – ich will Meine Ohren nicht öffnen,
Meine Ohren werden taub. Ich kann diese Dinge nicht hören.
Ich kann keine schmutzigen Witze verstehen.
Ich habe kein Gehirn dafür. Mein Gehirn weigert sich zu verstehen.
Ich werde ein stumpfer Mensch, absolut. Taub und stumm.
Die Menschen haben Bücher über Bücher über diese Dinge geschrieben,
ich weiß nicht, was sie da wohl schreiben.
Was gibt es darüber zu schreiben?
Heute müssen wir also wissen, dass unser persönliches Leben
äußerst sauber sein muss.
Wir stellen uns in jedem Augenblick uns selbst
und finden in uns selbst heraus:
Verehren wir wirklich den Yogeshwara in uns selbst,
der in uns wohnt? Lasst uns jene Reinheit entwickeln.
Dann wird die Unschuld sich in unseren Augen festigen.
Wir werden unschuldig sein. Die Augen werden von Unschuld sprechen.
Was nützen Augen,
die die ganze Zeit umherschweifen,
bei denen man nicht weiß, wohin sie gehen, wackelnde Augen,
seht ihr, so und so und so.
Solchen Augen kann man überhaupt nicht trauen.
Doch die Augen, die unschuldig sind,
empfangen nichts, sie geben nur. Sie geben einfach.
Unschuld ist sehr durchdringend, sehr reinigend,
sehr besänftigend und sehr schön.
Wir müssen schöne Menschen werden.
Heute habe ich über diese Dinge gesprochen,
weil ich manchmal beunruhigt bin über die Art, wie die Menschen
nicht verstehen, dass die Reinheit des Sexuallebens
für Sahaja Yoga so wichtig ist, besonders im Westen.
Die Menschen verstehen es nicht.
Für Inder hat dieser Vortrag keine Bedeutung, sie werden denken:
„Warum verschwendet die Mutter so viel Energie?“
Denn sie verstehen es nicht.
Doch für Mich ist es hier sehr wichtig.
Nach allem, was ich gesehen und gehört habe und ringsum sehe.
Ich denke, die heutige Botschaft sollte die des Yogeshwara sein.
Lasst uns den Yogeshwara mit unserem Herzen verehren.
Wenn ihr Mich heute verehrt,
sollte es die Verehrung des Yogeshwara sein und nichts anderes.
Möge Gott euch segnen.